मैं जासूसी टॉम होल्डर हाउस हूं, मैं समझता हूं कि यहां कोई था
डकैती के गवाह अंतिम नाम पहला नाम पहला नाम मुझे अपने में बताएं
खुद के शब्दों में क्या हुआ सब ठीक है चलो पहली बार महिलाओं को कोशिश करते हैं
स्टेफ़नी को हमने दो बजे घर छोड़ा और वह 1,400 पर थैंक्यू बोला
रिवोली में एक फिल्म के लिए जा रहे थे यह 3 बजे शुरू हुआ 1500 एरिन वैसे भी हम
पहले बैंक में रुकना पड़ा क्योंकि मैंने उस दिन अपना आखिरी समय बिताया था
बाल तेजस्वी धन्यवाद वैसे भी उम हम जवाब दिया
बैंक
बस माँ के बालों को देखो सुंदर एरीना माँ के बाल दिखते हैं
सुंदर हर दिन वास्तव में कोई भी मिनट कर्क हो सकता है
फिर आप हमारे काम के बारे में 10 मिनट के लिए नहीं भूल सकते कि हमारी मस्ती कितनी अच्छी है
ओह ओह तुम कैसे महान परिवार बस महान और तुम्हारा है
सामुदायिक साहब शानदार चैरिटी काम सुपर है
कुछ भी तुम ओह नहीं के साथ शामिल नहीं है वहाँ कुछ भी मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता है
धन्यवाद, नहीं मेरे बच्चे मेरे लिए कतार में इंतजार कर रहे हैं। क्लेमन मैं नहीं होगा
अगर मैं अपने सर्वश्रेष्ठ ग्राहकों को प्रतीक्षा करने देता हूं तो बैंक प्रबंधक का बहुत कुछ
स्टेफ़नी मैं सोच रहा था कि क्या आप बाद में कुछ भी नहीं कर रहे हैं शायद आप और मैं
निश्चित रूप से तब बच्चे और मैं बच्चों को मामा गोरिल्ला देखना पसंद करेंगे
गोरिल्ला ए
हर कोई बस शांत रहता है कि वह क्या कहता है कि फर्श पर लेट जाओ
बेन हाँ, बस एक मिनट में मैं लगभग एक अध्याय प्लवक को समाप्त कर रहा हूँ
ड्राइव-थ्रू रेस्टॉरेंट टू सी लुक mr। Parillo
हम सबसे अच्छा कर रहे हैं हम आपके साथ सहयोग कर सकते हैं तो नीचे ओह सब ठीक है
सब अपनी माँ की वास्तव में इक्के बछेड़ा पूछने के लिए सब महान माँ धन्यवाद
हे महिला तुम्हें एक अच्छा परिवार मिला और
कोई भी ऐसा नहीं है कि मैं आपकी माँ के पीछे जा रहा हूँ, जो पैसे उसने लिए थे
हारून और मैं आपके जन्मदिन के लिए बचत कर रहे थे कोई एंड्रयू नहीं
मैं अपने बेटे के बाद जा रहा हूं
मैं किसी को चोट नहीं पहुंचाना चाहता
हम्म
ओह
आप काफी बहादुर महिला हैं। क्लेमन्स किसी के भी पास कुछ भी होता है
मेरा मतलब यह नहीं है कि यह ठीक उसी तरह हुआ जैसा मैंने कहा था
बहुत-बहुत धन्यवाद, मुझे यकीन है कि बैंक आपके संपर्क में रहेगा
इनाम के बहाने मेरे बारे में सर आपने कुछ कहा
इनाम के बारे में बैंकों की लगभग 10 प्रतिशत देने की नीति है
एक इनाम के रूप में पैसा लौटाया 10% है और इसलिए मुझे जासूस हालांकि ज्यादातर माफ करना
सटीक मुझे लगता है। क्लेमन्स ने अपनी कहानी के कुछ मामूली विवरणों को यहां छोड़ दिया
यह कैसे हुआ कि क्रिस किर्क की माँ ने कुकीज़ बनायीं लड़कियाँ वह होंगी
मेरे ठीक सामने वह एक रिपोर्टर को बता रहा था कि कैसे उसने विजयी गोल किया
मेरा मीठा हॉकी खेल लगता है कि वह मेरे लिए एक दूसरे बेटे की तरह है जब आप जानते थे कि मैं एक था
बच्चे II काश मैं उसे ज्यादा से ज्यादा पसंद करता
उसकी हाई स्कूल विज्ञान की किताब अरे यहाँ वह आती है
बस अपने दाँत देखो वे मोती की तरह हैं लड़कियों को पागल हो जाना
उसके लिए डॉक्टर आपको मेरी विज्ञान की पुस्तक आपके साथ नहीं लानी थी, हम उसके लिए सवार थे
मज़ा विज्ञान की दोपहर मज़ा लोग फिल्म इस दोपहर मेरे इलाज मेरे है
पसंदीदा ग्राहक ओह में इंतजार कर रहा है
स्टीवंस आपको देखकर बहुत अच्छा लगा कि आपके लिए कुछ भी हो सकता है
आज मेरे लिए कुछ भी नहीं है, लेकिन यहाँ मेरे दोस्त थोड़ा ठीक इस्तेमाल कर सकते हैं
mr का दोस्त। स्टीवंस का बैंक में गोरिल्ला गोरिल्ला के रूप में स्वागत है
यह अजीब कुछ गलत है सालगिरह
अच्छी तरह से मुझे यकीन है कि मैं उस पर हावी हो सकता हूं लेकिन एक मासूम का मौका क्यों ले सकता हूं
मैं समझता हूं कि मुझे लगता है कि हम सभी को यही कहते हैं कि वह आराम करें। सी आई एम
यहाँ कृपया मुझे चोट मत करो मैं एक वैज्ञानिक ज़ोंबी हूँ दुनिया एक बेहतर है
मेरी वजह से कृपया अपने आप को दोस्त की तरह पाएं
मैगिला से वापस हम सबसे अच्छा कर सकते हैं
यकीन है कि इस बात का कोई मतलब नहीं है कि इस बंदर को मेरे द्वारा सुझाए गए पेड़ से कोई फायदा नहीं है
हम वही करते हैं जो वह कहता है
चिंता मत करो हम ठीक होंगे धन्यवाद पाल तुम जानते हो कि तुम बच्चे ठीक हो
इसे हरा दें पंक ओके क्लेमेंट्स क्विक लाइसेन लाइसेंस प्लेट ठाट बी योर आई गोटा स्टे
यहाँ सुनिश्चित करें कि हर कोई ठीक है मैं एक मिनट में बाहर हो जाऊंगा
और सबको आकर्षित किया ठीक है तुम ठीक हो लेकिन किर्क मेरे बेटे को अच्छी तरह से प्यारे दोस्तों के बाद देखो। सी
हर कोई अभी व्यस्त रहता है
बेहतर है कि मुझे सुरक्षित रखने के लिए दे
शुक्रिया श्रीमान। स्टीवंस आप काफी हीरो हैं
यह कुछ भी नहीं है किसी अन्य नायक ने अच्छा नहीं किया होगा मुझे लगता है कि यह तब है
जब तक किसी और के पास कुछ कहने के लिए धन्यवाद नहीं होगा तब तक कोई आपको बताएगा
मुझे वास्तव में क्या हुआ कोई अलंकरण नहीं सिर्फ गढ़े
उनकी सच्चाई मैं डॉ। सात अलग-अलग विज्ञानों में बेंजामिन जेफको पीएचडी यह सब
आज सुबह शुरू हुआ जब मैं अपनी प्रयोगशाला में कक्षीय को अलग करने की कोशिश में काम कर रहा था
एक खानाबदोश नए फोन का पथ आप अपने टोपंगा कृपया से अलग हो जाएगा
ओह, हम बैंक में पहुंचे मुझे लगता है कि मैंने उसे देखा था
पिछली बार मैंने अपने घोंसले में बेबी रॉबिन को डालते हुए देखा कि मैं क्वार्टर डाल रहा हूं
और मीटर आप जानते हैं कि कैसे वह लोगों को टिकट न मिलने से नफरत करता है
वह बहुत अच्छा दिखने वाला आदमी है
डॉ। जी, आपको यहाँ सब ठीक करने में मदद करनी है, मुझे इसकी अच्छी तरह से ज़रूरत नहीं है
आप इस जानकारी को सम्‍मिलित करते हैं, जिसमें मुझे अपने मिडटर्म्‍स को पास करना होता है
किताब यह एक विज्ञान के लिए लिखी गई सबसे उन्नत हाई स्कूल पाठ्यपुस्तक है
छात्र जानता है कि मैंने इसे लिखा है वाह मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि आपने इसे चालू नहीं किया है
एक फिल्म डॉ। अरे हम आपके लिए लाइन में एक जगह बचा रहे हैं धन्यवाद ओह यार मैं था
फिल्म के बाद शायद हम घर पर बच्चों को छोड़ सकते हैं और आप और मैं
एक अच्छा शांत रोमांटिक डिनर के लिए बाहर जा सकता है
ओह, मुझे खेद है कि स्टेफ़नी आज रात चंद्र ग्रहण है, मैं इसे याद नहीं करना चाहती
लेकिन मैं कुछ कंपनी का उपयोग कर सकता है यह भयानक रूप से अंधेरा हो जाता है मेरा पसंदीदा
ग्राहक लाइन हाय किर्क स्टीफेंस में प्रतीक्षा कर रहा है मुझे याद है कि मैं 25 हैलो खोलता हूं
श्री। पत्थरबाज़ डॉ। जैक कोक आपको देखकर कितना अच्छा लगा
वहाँ कुछ भी मैं तुम्हारे लिए कर सकते हैं उह नहीं धन्यवाद बिल है, लेकिन शायद आप हो सकता है
मेरे अच्छे दोस्तों की मदद करने में सक्षम निश्चित रूप से हम सभी इस विशेष में क्यों नहीं जाते हैं
ग्राहक काउंटर डॉ। जय मुझे नहीं पता कि हम तुम्हारे बिना कहाँ होंगे ओह शायद
अभी भी दूसरी पंक्ति पर एक ऑरंगुटान वास्तव में एरिन है जो सबसे बड़ा है
एंथ्रोपॉइड परिवार गोरिल्ला आमतौर पर रवांडा की पहाड़ियों में पाए जाते हैं
बैंक
क्या किसी के पास बेहतर केला है और इस धड़ प्रेम के साथ सहयोग करें
और राहत के बजाय व्यवहार का कोई और सामाजिक रूप से स्वीकार्य तरीका खोजें
अपने जीवन-बचत वाले अच्छे विचार के निर्दोष लोगों को बहुत बहुत धन्यवाद, आप
गहराई से साहसी आप जानते हैं कि बस याद रखना अपराध भुगतान नहीं करता है मैं भीख माँगता हूँ
आप के साथ अलग हो जाओ सब ठीक है एंड्रयू हमारी बात करते हैं कि आप इसे डॉक्टर मिल गया है
क्या आपको लगता है कि एम्बर ठीक होगा स्टेफ़नी मैंने एंड्रयू को सब कुछ सिखाया है
मुझे पता है कि वह ठीक हो जाएगा, लेकिन यह आपको बेहतर महसूस कराएगा
बेशक मैं उनकी दूसरी मदद करूंगा कि क्यों नहीं आप यहाँ घर पर आते हैं
उन्होंने कहा कि मुझे लगता है कि अपराध का भुगतान नहीं करता है जैसे मुझे लगता है कि मैं स्टेफ़नी ले जाऊंगा
आप देखेंगे कि मैंने जो कहानी बताई है, वह तथ्यात्मक और सटीक है, जो मुझे लगता है
मेरे दोस्त सहमत होंगे कि नहीं, तीन अलग-अलग लोग तीन कैसे देख सकते हैं
अलग-अलग चीजें हुह बहाना करती हैं कि आप चार अलग-अलग लोग हैं जो मुझे भूल गए
आपको बताते हैं कि वास्तव में क्या हुआ था कि कोई भी झूठ नहीं बोल रहा था
वे बस थोड़ा अतिशयोक्ति कर रहे थे जो अच्छी तरह से अतिशयोक्ति कर रहे हैं आप आ गए थे
किर्क पर आप फँस गए और अपने चेहरे पर गिर गए आप जिमनास्ट की तरह नहीं उतरे
ओह, हाँ, शायद मैंने उस हिस्से को अतिरंजित कर दिया था, बाकी सब सच था और
मम्मी आप वैसे ही डरी हुई थीं जैसे हम थे जब गोरिल्ला अच्छी तरह से आया था
बहुत भयावह ठीक है एरिन हाँ मैं भी डर गया था और डॉ। जी तुम पर थे
हम में से बाकी के साथ मंजिल ओह, हाँ, मैं लेट गया था लेकिन वह सिर्फ इतना ही नहीं था
घायल हो जाएगा लग रहा है जैसे हम अंत में इस के नीचे हो रही है
बेटा क्लेमेंस एंड्रयू और यह सच्चाई है
पूरी सच्चाई और कुछ नहीं, लेकिन सच्चाई यह है कि हमने बैंक में प्रवेश किया
हे भगवान अच्छी तरह से जाना जाता है आप जानते हैं
यह मेरा लड़का है और मेरा भाई है, मैंने यह नहीं कहा कि मैं तुम्हें शपथ दिला सकता था
उन्होंने कहा कि मैंने कहा नहीं था और मेरे भाई ने कहा कि जैसे ही वह वहां से चले
अपने भाई की नासमझ मुस्कराहट होने के नाते आपके कानों से कुछ मोम निकलता है
वैसे भी ठीक है, लेकिन मैं उसे पढ़ना नहीं चाहता, लेकिन मैं आपको जानता हूं
नहीं करना चाहते, लेकिन आप विज्ञान में असफल हो रहे हैं और आपके शिक्षक ने मुझे आपसे ट्यूशन देने के लिए कहा है
अब इसे ले लो क्योंकि यह सबसे अच्छी बात है जो मैंने लिखा है कि यह नकली नहीं है
ऐसा हो कि हाँ, यह कर्क का अधिकार था हम बहस नहीं कर रहे थे हम थे
एक वैज्ञानिक सिद्धांत की चर्चा करते हुए हम पहले के सामान को छोड़ सकते हैं और प्राप्त कर सकते हैं
लूटने हाँ हाँ हाँ हाँ हम में इंतजार कर रहे थे
मुझे पता है कि तुम डॉ। हो। बेंजामिन तुम जानते हो स्टीफन ओह, मेरा मतलब है कि तुम मुझे हाँ नहीं करते
मैंने आपकी तस्वीर को ब्रारवुड हाई पेपर में देखा है, मेरी बेटी सिंडी स्टोन जाती है
यह ओह क्यों हम सब विशेष ग्राहक के लिए नीचे जाना नहीं है यह सब लोग गिनती
सब ठीक है एंड्रयू देखो एंड्रयू एक गोरिल्ला किसी का जन्मदिन होना चाहिए
क्या तुम नहीं जानते कि मैं कौन हूँ तुम कभी नहीं कहा कि एंड्रयू हाँ मैंने डॉ।
जेटी किर्क एरिन आप मुझसे पूछ रहे हैं, जो हर एक कहानी में खेद है, ओह ओह
ठीक है कि सब ठीक है III में से एक सीधी कहानी नहीं मिल सकती
आप में से कोई भी ओह, मुझे आपके अधिकारों की सलाह नहीं दी गई है
इससे पहले कि वे मुझे यह सब ठीक से अच्छी तरह से बंद कर दिया, इससे पहले कि मैं अपनी कहानी बताना चाहता हूं
एक अच्छे बैंक की तरह आप जानते हैं कि मैंने सोचा था कि भीड़ नहीं है
बंदर सूट एक अच्छा विचार था आप जानते हैं कि मेरी पत्नी को मुझसे थक जाना चाहिए
उनके स्टॉकिंग्स को बर्बाद करते हुए आप जानते हैं कि मुझे खेद है कि यह विशेष ग्राहक काउंटर है
गोल्ड क्लब के ग्राहकों के लिए ओह
हर
आओ
कोई भी कदम आपको चोट नहीं पहुंचाएगा
बेहतर देना
ठीक वैसा ही हुआ
लड़का प्रकाश की गति से भी तेज दौड़ सकता है और आप हां को जान सकते हैं
श्री। एप द्वितीय आपको लगता है कि अपराध के लिए समय है जब आप में देखना चाहिए
अपने आप को एक छोटे से तरबूज दवा प्राप्त करना ठीक है और मैं आपके साथ जुड़ूंगा
अच्छी तरह से वहाँ जाता है इनाम अगर मुझे नहीं देखो अगर तुम मेरे में विकृत था
सच्चाई यह है कि हम दोनों के लिए बुरा होगा, मैंने कभी भी इस तरह के साहसिक-झूठ बोलने वाले झूठ को नहीं देखा है
हाँ BAM हे हे हे हम सब दोस्त हैं और हम सभी ने देखा कि हमने जो देखा वो कोई नहीं था
वीडियो मेस्ट्रो ओह के लिए विशेष रूप से निहित है
अच्छी तरह से मुझे लगता है कि हम देर से दिखाने वाले हैं
अच्छी तरह से मुझे हर किसी के लिए बुरी खबर मिली है, आज रात कोई लेट शो नहीं है
एक थिएटर जिसमें एक निजी शो हो रहा है, मेरे पास एक थियेटर होना चाहिए
सड़क ने मुझे माफ कर दो मुझे माफ कर दो लेकिन अब से कोई इनाम नहीं है
आप सभी को सोने के क्लब के ग्राहकों के रूप में माना जाएगा। अरे अच्छी तरह से धन्यवाद
उपभोक्ताओं को एक डॉलर की छूट
आप